Ich liebe dich so, so sehr
Ich liebe es, mit dir zu kuscheln
Ich liebe dein Lachen
Ich liebe es, mit dir zu verreisen
Ich liebe es, Fotos von dir zu machen
Ich liebe es, mit dir Tiktoks zu schauen
Ich liebe es, wenn du mich umarmst
Ich liebe deine blauen Augen
Ich liebe deine Nase (wirklich!)
Ich liebe die Abenteuer mit dir 
Ich liebe deine Texte
Ich liebe es, wenn du mir polnisches Essen zeigst, das ich noch nicht kenne
Ich liebe es, wenn du mir neue Musik schickst
Ich liebe es, wenn du mir Deutschrap-Klassiker schickst
Ich liebe es, wenn wir Bücher tauschen, auch wenn ich mit dem Lesen meistens hinterher bin
Ich liebe es, mit dir joggen zu gehen
Ich liebe die Art wie du denkst, wie ein Schmetterling, der sich die Welt anschaut
Ich liebe es, dich zu küssen
Ich liebe es, dein Freund zu sein
Ich liebe es, mit dir deine Familie zu besuchen
Ich liebe es, mit dir neue Restaurants auszuprobieren
Ich liebe es, mit dir das Dreieck aus atzig-mausig-f... zu erörtern
Ich liebe es, mit dir auszugehen
Ich liebe es, mit dir Ausflüge zu machen
Ich liebe es, wenn du mich roastest
Ich liebe deine Fürsorglichkeit
Ich liebe deine Albernheit (she's so crazy, love her...)
Ich liebe es, neben dir zu liegen
Ich liebe es, dass du mir im Sekundentakt Memes schickst, während ich grade diese Zeile eintippe 
Ich liebe es, mit dir und deinen FreundInnen Unternehmungen zu machen
Ich liebe all unsere Stories, besonders die, die nur uns gehören
Ich liebe es, für dich technische oder handwerkliche Sachen zu machen
Ich liebe es, von dir zu träumen
Ich liebe es, wenn du von mir träumst 
Ich liebe es, deine Texte zu lesen
Ich liebe deine mitreissende, ungebändigte Energie
Ich liebe deinen Ehrgeiz
Ich liebe es, wenn du aus dich deinen Herausforderungen stellst
Ich liebe es, dass du soviel liest
Ich liebe es, dass du Haustiere so liebst
Ich liebe deinen Karotten-Horror
Ich liebe deine Obsession mit den Jindaouis
Ich liebe deine Art mich zu necken
Ich liebe deine süßen Tattoos
Ich liebe es, dass du meine Sonne bist
Ich liebe es, mit dir die Zukunft zu planen (Berlin? Wien? Spanien?)
Ich liebe es, dass du mir den Charme von Wien im allgemeinen und Donaustadt im besonderen vermittelst
Ich liebe es, deine Hand zu halten, wenn wir spazieren
Ich liebe es, mit dir die Welt zu erkunden
Ich liebe es, dass du so herzlich und gastfreundlich bist
Ich liebe es, was für wilde Sachen du sagst
Ich liebe es, Zeit mit dir zu verbringen
